次回
予告
合衆国が対抗措置に出ることはないでしょう
ここに来てかねてより軍事演習を継続していたソ連ですが
本日フェーリング海はアラスカの南沿岸より
2400キロメートル地点において核実験を行いました
これを受けてニクソン大統領はソ連にこう警告しています
合衆国は戦争を始めるつもりはない
我々が軍事力を維持するのは平和を維持するためだ
敵対国家は自問するべきだ
アメリカを攻撃することで得られる結果は
潜在的な利益より価値があるか
こうしたソ連の行動を受けまして
原子力監視機関の核科学者たちは
核時計の残り時間を午前0時まであと5分としました
もうそこまで核戦争の危機は迫っています
伺います
ゼロから10で表すならゼロはあり得ない
10は絶対確実ですが
ソ連が実際に合衆国を攻撃するであろう可能性は
いかほどでしょう
ブケナンさん
ゼロです
ソ連は戦争に踏み切ったりはしません
アメリカにはついてますから
歩く核抑止力が
それはドクターマンハッタンのことですね
彼の存在は世界平和を保障するものでしょうか
クリフトさん
ドクターマンハッタンの存在があるにもかかわらず
ソ連は核兵器を大量に備蓄することをやめてはいません
単なるポーズではありませんか
ソ連が一連の核実験を行っているのもおそらくは
ドクターマンハッタンの存在を自ら追い詰めるもの
脅威と感じているからでしょう
おそらく世界中が同じように感じているはずですお
それ成績の船が了解をおかし
それunforgettable
that's what you are
unforgettable
thoughthough near or far
ああああああああああああ
いずれ来ると思ってたよ
ああああああ
ああああああああああああええええええ
全部冗談だろう
母さん許してくれ
ああああああ
ご
視聴ありがとうございました
私はヒーローだったんだから
だからなんだこの行為は暴力と弾圧は平和への主体にはならないという
最後の政府に対する明らかなメッセージです
地元での反応ですが
エンジン
エドワード・ブレイク年は67
188センチ102キロ
ずいぶんが体のいい奴だ
ああそのようだ
年齢の割にいい体をしてる
死人ってことは別にしてか
見ろ強化ガラスだ
相当の力を加えなきゃ割れたりはしない
投げつけられたな
寝室は見たか
ああ引き出しが物色されてた
マットレスの裏も
強盗だな
またはそう見せかけたか
ほらこれこれ 大
統領と握手してる
ああ ブレークはスパイだったのか
それか政府の
情報部員か
この山は 俺たちの手に負えるものじゃない
日清 ロールシャッハー 金
1985年10月12日
今朝 路地で犬が死んでいた
腹にタイヤの跡があった
この街は俺を恐れている
俺に素顔を見られたからだ
通りは土部も当然だ
そこに流れるのは人間の血
もし下水が溢れれば
クズどもはみな溺れ死ぬだろう
セックスや殺ししか頭にないクズども
自分の罪でがんじがらめになった
売春婦や政治家たちは
天に向かってこう叫ぶ
助けてくれ
俺は答える
嫌なこった
今や世界は崖っぷちに立ち
この地獄を見下ろしている
なのにリベラル派も
インテリも
口の達者な連中も
みんな突然口をつぐんでしまった
俺の元でこのおぞましい街は
地獄に放り込まれた子供のような叫びを上げている
そして夜は会員の放つ悪臭や悪意で満ちるのだ
ん
今夜
ニューヨークでコメディアンが死んだ
誰か理由を知っているはずだ
絶対に誰かが
全てはギャングから始まった
それを皆忘れがちだ
海賊や幽霊のコスチューム
そんなのに身を盗みにいそ死んだ
捕まえてもすぐに通りへ戻っていったもんだ
仮面をしてたから犯人だと特定できなかったんだ
そこで我々警官も知恵を絞った結果
仮面をすることにした
事件解決のためにね
すぐに記者たちが嗅ぎつけて記事を書き立てた
驚いたよ
もう国中のヒーローだ
メンバーは私にダラビル、モスマン、キャプテンメトロポリス、フーデッドジャスティス、シルクスペクター、そしてコメディアン
いやいや彼の話はさせないでくれ
余裕が回ったなまたクダを撒いてしまったよ
ポイントは抑えようとしてた
そう言いたいのは簡単に目的を成し遂げたということだ
だが我々ミニッツメンの後を引き継いだ君たちは
引退に追い込まれた
ニクソンの条例のせいで
ニクソンあのろくでなしめ
5回も票を入れてやったのに全く
でもソ連よりはマシでしょまあな
もう真夜中だ
行かないと
そうだ
君は私より優秀なナイトウォールだった
ダニーボーイ
オリス それは戯言ってもんでしょ
はい 言葉に気をつけろ
この左フックはキャプテンアクシスを倒したんだぜ
じゃあ来週
なあ あれだ
早々ご機嫌伺いに来なくていいんだぞ
デートやら何やらあるだろう
陰居者同士つるむべきかと思って
未練はあるか
いや あ
なたは
まるでないね
また近いうち
おやすみなさいよー、
ダニエル
ロールシェッハー
豆いただいてたぜ
いけなかったかいや、
かまわない
それ温めてやろうかいや、
いい
どうしてたんだ
無償は免れてる
今のところ
ダニエル
これを見ろ
豆の汁か
人間の汁だ
パッチはコメディアンの
血もな
やつは死んだ
下で話そう
強盗の仕業さ
コ
メディアンとは知らずに殺したんだ
強盗だって?
知らずに殺したって?
冗談だろ
77年以来政府の諜報部員をしていて
南米の共産政府を転覆させていたらしい
政治絡みの殺しかもしれない
かもな
それか誰かがヒーロー狩りをしているのかも
妄想が過ぎやしないか
皆俺をそう見てるのか
妄想が過ぎるいいか
コメディアンには大勢敵がいた
友人の中にさえ
友人といえばホリスは元気か
辞典に奴はコメディアンのことを悪く書いていた
言いたいことの差しはつく
続きはもう聞きたくないね
お前のことを見張っていた
ヒーロー狩りに会うかもしれないからな
そんなに情が深かったか
俺たち全員が拒否きたぞ
だったらどうしろと言うんだ
報復だよ
ウォッチメンは終わった
ディックのせいでな
誰も知らない
君が何者かなんて
活動はやめて普通の生活を送るんだ
普通の生活ね
本気で言ってるのか
この街はもはやイカれて制御不能だ
通りじゃゲス野郎どもが薬や自動ポルノの話をしている
これが普通か
少なくとも僕は仮面で顔を隠してない
代わりに
本当の自分を隠している
それじゃあな
トンネルを抜けると2ブロック北に出る
覚えてるさ
パートナーだった頃
しょっちゅう来たからな
あの頃は楽しかったな
なんでこんなことに
お前が降りたんだ
ミスターウェイトあ
なたは世間に正体を明かした
二人のウォッチメンのうちの一人ですよね
もう一人はホリス・メイソン
好評によりあなたは莫大な資産を手にし
スーパーヒーローオジマンディアスから
見事大企業の社長へと転身した
おもちゃから遺伝子工学まで手掛け今
度は映画業界にも進出されるとか
それは質問じゃないねミスターロス
これは失礼思われませんか
他のウォッチメンが私に腹を立ててないかって
それを承知でスーパーヒーロー時代の裏話を切り売りしてるんだ
同じだよ
売り上げのためにあえて偏った記事を書く
君たちとね
ベイト社はドクターマンハッタンとの共同研究に資金を提供している
実は最近南極の調査施設を拡張した
石油への依存度を減らすべく
安くて再生可能なエネルギーを開発するためだ
ところで政治学者に聞くまでもなく
冷戦はイデオロギー的なものではない
その根底にあるものは持たざる恐怖だ
だからもし無限のエネルギーが開発されたら
そう
戦争はなくなるだろう
このことを他のメンバーに分かってほしい
どこにいようともね
今日はどうも
ああ 元気そうだエイドリアン
だ 久しぶりだ
それでそれで、ロールシャッハーはヒーロー狩りだというのか?
あり得ると思うか?
一件の殺人で決めつけるのは早いだろう。
ロールシャッハーは心を病んでる。
コメディアンも、まるでナチだった。
君は誰よりも知ってるだろう。
彼を痛みに来たんじゃない。
ロールシャッハーは思ったんだ。
正体を知ってるのはメンバーだけだと。
君の正体は全世界が知ってる。
だからまず警告に来た
それはどう?
だがもっと他に心配すべきことがあるだろう
ヒーロー狩りなんかより
ソ連が核爆弾を発射させたら
ジョンは止められるか?
ソ連は弾頭を5万1千機備蓄している
その99%をジョンが止めたとしても
1%はかいくぐり 地球を破壊することができる
さすがのジョンもカバーしきれない
日誌ロール車発見
1985年10月13日
午後8時半
ドライバーグとあって
後味の悪さだけが残った
あいつは地下室で
口るだけの落語者だ
メンバーのほとんどが気力を失い
健康を開始
人格障害に陥っている 初代ないとオールは修理工場を経営して
いる 初代シルクスペクターは太ったと島の女と
なり カリフォルニアで西洋中だ
だらビルはマントを開店扉に挟んだまま 射殺された
シルエットは
殺された
乱れな生き方が話題になったのだ
モスマンはメイン州の施設に入ってる
そして残るはあと二人
彼らはロックフェラー軍事研究所で共に暮らしている
会いに行かねば
あってあの不死身の男に教えてやらねば
命を狙われていると
こんばんはロールジャッハ
わかっているな
俺が来た理由はああ
だが失意のまま去ることになる
ロールジャッハ
来ちゃダメじゃないお尋ね者でしょ
あえて嬉しいよシルクスペクター
ここ2年ほど本名を使ってるの
本名で読んで
出会わそうしよう
ローリー
何しに来たの
コメディアンが死んだ
それで私に未来を見てほしいのだ
殺人犯は特定されるのか
ドライバーグには警告した
今お前たちにも
力になりたくと思う
未来を通しできない
ある種の時間的妨害によってね
はっきりとは見えない
妨害?
原因は?
おそらく核による
人類の破滅だ
アメリカとソ連が全面戦争を行えば 爆風によって突如た気温が炸裂する
た気温というのは時間を逆行する素粒子のことだ
私が投資できずにいるのはそのせいだ
仕事に戻らねばお前まで何者かが俺たちを消したがってたらどうする そいつを止める手立てはないのか
さよならロールジャッハ
ここに入り込むのに苦労しとったぞ
帰らんからな
話が済むまでは
このところ私に言ってないことがたくさんありそう
いたずらに心配をかけたくなかった
エイドリアンと私がエネルギー機器を解決すれば
戦争は防げるだろう
でも時間は同時に存在するんでしょ
だとしたらどうやって未来を変えるの
君も時間を認識できたらいいのに
私のように見せてあげよう
魔法に夢以前持っていたものよ
私はヒーローだったんだから
星を取るのは俺のせいか
俺はなお前とお前の娘を食わせてやってるんだぞ
エディに電話しろよ いい暮らしさせてくれるぞ
あれは過ちよ 一度聞いたの
自分をレイプしようとしたやめて!
不思議に思っているね なぜ最悪の場面は見せないのかと
ダンによろしく言ってくれ
え?
君は私とディナーへ出かけたい
昔のように
でも誘わない
私は人前に出られないから
そこでダンを誘う
自然のことだ
旧友に慰めてもらうといい
私は彼を愛しています
私は彼を
愛しています
そしたら追っかけてきて 真っ昼間だよ
こう叫ぶんだ 僕をぶってぶって
ハハハハ言ってやったよ 消えろってねハハハハそれで
彼はどうなったの?
ああ ああロールシャッハーにも同じことをして
エレベーターシャフトに投げ落とされた
ハハハハ
いけないわよね 笑えることじゃないのに
でも 少し笑えるまあね
ハハハハ
また会えて本当よかった
僕も嬉しいよローリー
なんで私たちあんな格好したの
普通しないね
私のコチューも覚えてる
全身ラテックスでもう最悪だった
確かにそうだねひどかった
母をがっかりさせたくなかった
娘が自分の後を継ぐことを望んでたから
起因条例の制定は最高に嬉しかった
おかげで長生きができる
どうした
ジョンがね
自分が何か手立てを講じないと
核戦争が起きるって
もうすぐ
でも分からない
彼の話すことといったら
量子力学や平行現実のことばかり
彼が何を見てるのかさえわからないの
彼ずっと私と距離を置いてる
全ての人からも
私を愛してるのか
愛してるフリをしてるだけなのか
それさえもわからない
フリだとしてもそれは愛からさ
待て開けよう
乗った?
ええ
ごめんなさい
楽しもうと思ってあなたをディナーに誘ったのに
最近は笑えるような話もなくて
仕方ないさ
コメディアンが死んだんだ
because a vision softly creeping
left its seeds while I was sleeping
and the vision
that was planted in my brain
still remains
within the sound of silence
in restless dreams I walked alone
and in the naked light I saw10,
000 people maybe more
people talking without speaking
ロ
ーリー お
前なの
テレポートもうとっくに慣れたのかと思った
冗談でしょ
テレポートは苦手嫌いよ
エコノミークラスよりマシ
お酒飲む?
母さんまだ昼間の2時ようん
私に手紙くれた男覚えてる?
記念の品を送ってくれた
なんとティファナ聖書
たったの8ページしかないんだけど3、
40年代のものよ
これを送ってきたの?
貴重品よ まさにアンティークもの
母さん これすごく下品
丸い気はしないけど
怒るとどうして母さんって呼ぶの?
来た理由は知ってる
字ぐらいまだ読めるし
新聞で見た
今日はあのブレイクのお葬式
彼の最後のオチってわけね
かわいそうなエディ
かわいそう?
ひどいことされたのに
ローリー若いわね
わからないでしょ
物事は変わるの
もう40年も前の話よ
私も今や67歳
日に日に
未来は隠うつなものに見えてくる
でも過去は
忌まわしい出来事でさえ
輝きを増していく
暮らしの目が食らったわ
ノール・ユーザーでもなく直してあげるややめてね
ありがとうビジこちらこそミスター・ウォール
それじゃあ明日また3時に
スタジオで会いましょう
うん 本格的だったわね
紙ちゃんと写ってるかしら
先行ってて 5分で行く
ヘディ
ここで何してるの
私着替えてるのよ
知ってる
おいでベイビー
欲しいんだろ
だからこんな格好して
俺を待ってたんだろ
断ったはずよ
そんなのは口ばかりだいいえ
本気で言ってるの
分かった言う通りにしろ
やめてエリー
ああ
お前なんてこと
殴るの好きだ殴ると興奮するけどなんだって
こんなはすべての人に
振りかかるもの
善人にも悪人にも同じように
コメディアンには
その両方の顔が
そして最後に勝つのは
自分だと思ってた
我らの秘密を知りたもう神よ
ああああああ
花火かやってる冗談だなぁ
散々ドンパチやって飽きるほど見ただろうに
もしこの戦争に負けてたら
怒りでおかしくなってたよ
アメリカ全体がな
でも勝った
お前のおかげだ
それは皮肉か
俺が皮肉?
まさか
それ笑えるね
ああ 勘弁してくれよ
ミスター・エディ
嬉しい展開だね
もう戦争は終わった 話し合おう
ベイビーのこと
話すことなくない
俺は国に帰る
そしたら忘れるさ お前のことも このしょぼい国のことも
さっさと消えろ
いや消えろと言ってんだろ
あんた忘れない
私のことも
この国のことも
絶対よくもカオ
やればブレイク
ニーヤゲンよせ
ミュウゴーグ
ブレイク
妊娠していたんだぞ
それを打ち殺したああそうだ
でもお前はただ見ていた
銃を水蒸気に弾を水銀に
瓶を雪に変えられたはずなのに
お前はしなかった違うか
お前は人間のことなんかどうでもいいんだ
人間らしさを徐々に失っている
主よ救いたまえ
エルセイ兵
よくそ初めての会合へ
さすがコメディアンと名乗るだけある
全てがジョークに聞こえるよ
ウォッチメン
まさにジョークだ
15年前に機能しなかったものを何を今さら
カウゴリーごっこがしたいだけだろ
会合では酒を禁止にすべきだ
ロールシャッハと僕は2人でギャング撲滅に取り組んでる
チームを組むとはな
まるでただの目立ちたがり屋だ
そんならごめんだぜ
もっと大きなことができる
世界を救うんだ
できるさリーダー次第だ
それは自分だってた確かにお前は世界で一番詳しくいさ 天才でなくとも世界の問題には気づく
バカでも気づくそれはお前の手に負える問題じゃないっ このような始まって以来人類は殺し合いを続けてきた
だが今 それを終わらせる武器を手にした
核兵器が発射されたら人類は全てチリとかす
そしてお前は灰の中で一番賢い男だな
へへ
全能の神よ
大いなる哀れみを
我らの愛され
この世界の魂を生かす
そしてその屍を地に委ねる
灰は灰に
地には地にI'
m your blue face
That's what I amI'
m here to do
Whatever I can
You get better and moreYeah
For it's good to dieIt'
s never too soonTo wanna be
さあ 行きましょう
やらせろよ
ご自民の皆さん 我々は 主治を守りに来ました
警察の仕事が終わる前に 氷から退去してください
ああ やめてくれ 暴力は必要ないだろう
そうかい わかったよ そっちがその気だな
がっ
ああああああ
me
前駆け切ったぞ
いいねアメリカの大地で働くってな
こんなのがウッドワードとバーンスタン祝いだ
こんなこといつまで続ける
ヒーローの活動を禁ずる法案を議会が通そうとしてる
用済みになるぞ
それまでは俺たちだけだ
社会を守るな
何から分からないか
連中からだ
手の奥でもない
よせコメディアン
その薄汚い手を離せ
僕たちどうしたんだ
アメリカンドリームはどうなった
アメリカンドリームはどうなったか
エドガー・ウィリアム・ジャコビー
またの名をエドガー・ウィリアム・ポーン
またはモーロックとも待ってくれ
一体何の話だ
俺はただの陰居者だ
また嘘を言ってみろ
別の指も負ってやる
罪は償った
もう今はモーロックじゃない
なのに何の用だ
ブレイクの葬式に出たそうだななぜだ
俺はただコメディアンに
敬意を払いたかった
それだけだ
なぜコメディアンだと分かった
ここへ押し入ってきた
2週間前
覆面をしないで
酔っ払ってた
敵だろ
数十年来の
なぜお前を訪ねてくる
そんなの知るか
ベッドで目が覚めたら
奴が立ってた
落ち込んだ様子で
そう泣いてた
泣いてた?
コメディアンが?
訳の分からないこと言ってた
怖くて思わず正面漏らしたよ
殺されると思った
何か言ってたか?
冗談さ
みんな冗談さ
俺は分かってると思ってた
世の中がどんなか
散々悪いことをしてきた
悪いことを女たちに
子供も打ち殺した
ベトナムで
でもあれは戦争だった
こんなこと
したのは初めてだ
まったく
まさか
敵のあんたに
ぶちまけちまうとはな
でも実際
友人と呼べるものにあんたが一番近い存在だ
くそ
それにあ
んたの名がリストにあった
確かジェーニー
そんな名前と一緒にね
マンハッタンの元恋人だ
母さん許してくれ
そして出てった
誓って言う
奴が言ってたことは俺にはさっぱりわからない
面白い話だ
信じがたいな
嘘とも思えない
それで もういいか
疑いは 晴れたかお前が?
しろがって
アミクダリン
あんずの種から作られる魔害物
違法薬物だ
頼むよ
この通りだ
どうか
没収しないでくれ
いろいろ試してるんだ
実はガンでね
何のガンだ
それが
良
くなるガンもありはするが
俺のはそうじゃない
日清ロールシャハキ
10月16日
モーロックの話だが
全部嘘かもしれない
無所にいる間に
奴は復讐のプランを練ったのかも
だが真実なら
モーロックの前で泣くほどコメディアンを
細からせたのは一体何なのだろう
奴は何を見たのか
それにリストとは何だ
エドワードブレイク
コメディアン
1918年生まれ
殺され雨の中
埋葬される
これが俺たちのなれの果てか
友人に見取られることもなく
花を手向けたのは敵だけ
過激に生きて壮絶な最後を遂げた
ブレイクは分かっていた
人間は残忍な生き物だと
どんなに取り繕おうとしても
ごまかそうとしても
そんな社会の素顔をブレイクは見抜いていた
そしてそれをジョークにすることを選んだ
こんなジョークを聞いたことがある
男が医者へ行き
落ち込んでると言った
人生は辛くて
厳しい
不安定な世の中で一人ぼっちの気分だと
治療は簡単だと医者が言った
街に偉大なピエロパリアッチが来てる
ショーを見に行くといい気分も晴れると
男はわっと泣き出した
でも先生
彼は言った
私がそのパリアッチです
平一億だ
観客は終わる
そしてドラムが鳴り
幕が下りる
ああああああ
曲には何時に行けばいいの
心配するな
時間ならたっぷりある
なんだか電池を舐めてるみたい
ねえジョンやめて
どういうつもり
そう怒るな
君はこういうのが好きだと思っていた
まさか
嫌よ
こういうの
趣味じゃない本当本当
じゃあどうしたら君は興奮する?
はぁ…ねぇ、
わかるわ
あなたが努力を
私とベッドにいる間も仕事してたの?
エイドリアンとの研究は大詰めを迎えている
だから必要ないと思った何が?
分身がお情けでセックスしてるって私に言うことが?
私が関心を持っているのは君だけだ
私の態度に問題があるというなら話し合う準備はある
あなたは全てを理解している人間のこと以外は
私って何?
解くことのできないパズル?
部下に離れるように言え
リアクトルをカルナックにテレポートする
君は私と人類の接点だ
もうごめんだわ そんな役目は
彼をあげる
大丈夫 戻ってくる
いや 来ない
彼の呼び名は たくさんあります
ヒーロー 武器
国家安全保障の要豆
核に対する抑止力
世界を破壊できる男
この後 ドクター・マンハッタンは公開討論の中で
我々の質問に答えてくれるでしょう
なお ベイト社の協賛によりコマーシャルは入りません
どなた
ローリーよ
ごめんよ
鍵を付け替えたばかりで
他に行く宛がなくて
気にしないで
さあ入って
どうした
ジョンと別れた
ああそれは
本当残念だね
なんでここに来たのかしら
他に知ってる人もいないの
私ってスーパーヒーロー以外に知り合いがいないのよね
いいさ
そのただの口喧嘩とかじゃないのかい
いいえ違うの
彼と暮らす大変さわからないでしょう
現実の世界がどういうものなのか
覚えてないみたいなの
まるで霧の中を歩く感覚で彼は
この世界を見てる
そこに住む人間は
ただの影
霧の中の影なの
どうしてこれほどややこしいことになったの
本当にごめんなさい
二度も夜を台無しにして
そんな気にしないで
来てくれて嬉しいよ
ちょうどホリスのところへビール談義に行くところだった
君なら大歓迎
口だけじゃなくぜひ来てほしい
ドクターマンハッタン
ドクターマンハッタンがいらしたことなぜ伝えない
伝えるも何も今
ブルーが明るすぎるな メイクの時間はないし
では これでどうです
ああええ それで 結構です
シーモア マーニー 元気か?
やはこそ
どうも
ではブラックさん最初の質問をどうぞ
角時計は
核戦争が引き起こす世界の終わりを真夜中に設定しそれまでの残り時間を
象徴的に示したものですよね
現在のところ
真夜中まであと4分です
それほど滅亡は近いということですか
父は時計職人でした
しかし時間の相対性が発見されたのを
機に引退しました
角時計はインテリに与える知識
溺れる人に見せる
酸素の写真それと
同じようなものです
つまり滅亡の危険はないと
核兵器のない世界にだって危険はあります
世間じゃその言われてますよね
あなたには過去と未来を同時に見る能力が備わっていると
私が見ることのできるのは自分の過去と未来だけです
全てを
見通せるわけではない
ダグロス 質問をどうぞ
その過去といえば ドクター・マンハッタン
ウォリー・ウィーバーという男を覚えてますか?
ええ
ジーラ・フラッツの研究所で一緒に働いていました
ガンで亡くなりました
いい奴でした
エドガー・ジャコビー またの名をモーロックはどうです?
60年代 何度も顔を合わせてますね 対戦を通して
知ってました?
彼もガンだったこと
聞いていません
ではランドルフ将軍のことは
政府の管理下に入ったあなたの担当者だった
ガンでした
私が発病させたと言いたいんですね
私の見たところ疑う余地はないと思います
それは見当違いというものでしょう
人間の体は生死に関わらず
同じ数の粒子で構成されています
構造的に違いはありません
皆さんどうか落ち着いてください
ジェイニー・スレーターはどうです?
異変が生じたと思います?
ジェイニー
元恋人の物理学者でしたね
11年間付き合っていた
一度に質問は一つだけに
彼女も癌でした
余命半年だとか
そうですよね スレーターさん
あなたは世界だった
人生の全てだった
愛してるって何度言ってくれたか覚えてる?
私は知らなかった
事故の後もあなたを愛し続けた
あなたに全てを捧げた
なのにこんな周知
何も聞かされてなかった
ひどい人
あなたを恨むわ
ジェイニー
待て
以上放送は終わりだ
カメラをかけろ! 通してくれ!
来たのか?
通してくれ
誰か手を返してくれ!
ここ通せ! 通してくれ!
今から魔王発揮をさせることにも 報告があるのですよ
お引き取り願いたい
すまないかつての豪霊 二十四人以上
この地球上が出ていると
どうか一人にしてもらいたい
答えてください
言っただろう! 一人にしてくれ!
星を見ている
遥か彼方の
光が届くまでは何年もかかる
私たちは星の古い写真を眺めているのだ
1959年7月
私は恋をしていた
いいですね
明日出来上がります
分かった75センチです
ああ よろしく どうも
シャッターを押す前 声かけてほしかったわ
私 変な顔しちゃった
そんな 大丈夫だよ ちゃんと映ってる
綺麗にね
彼女はジェイニー・スレーター
私と同じ物理学者だ
当時 私は30歳
大学からの良き友人ウォリー・ウィーバーの紹介で出会った
1981年2月12日ウォリーは癌で死んだ
その原因は今や私だと言われている
あの夜ジェイニーと私は初めて愛し合った
一ヶ月後私を事故が待ち受けていた
イントリンジックフィールドチェンバーに入り
時計を見つけたおい、
出してドアに近づくと
ウォリーが青くなっていた
フログラムが実行済みだ
タイムロックは解除できない
背筋が凍った
ジョン
そんな
ごめんなさいジョン
とても見ていられない
ジョン
ジェイに行かないでくれ
行かないで
1959年5月12日
ジェイニーと出会った
ビールを持ってもらった
女性にこんなことをしてもらったのは初めてだ
冷たいジョッキが手渡された時
二人の指が触れた
そうだジョン いいぞ
じゃあ今度は部品をもう一度組み立て直すんだ
正しい順序でな
恐怖を感じたのは
この時が最後だ
形だけの葬式が行われた
埋葬されるものは何もない
ジェイニーは写真を飾った
私が写っている唯一の写真だ
フェンスのそばで
歩く循環器が目撃される
数日後
部分的に筋肉のついた骨格が廊下に立つが
一瞬叫んで消えてしまった
うそでしょ
シャンあなたなの
今朝の発表に
世界中が未だショックを受けています
近年にあって最も驚くべき出来事です
繰り返します
スーパーマンはいました
しかもアメリカ人です
人は私をドクターマンハッタンと呼んだ
この名前が選ばれたのは
アメリカに敵対する国々に恐怖を抱かせるためだ
私は派手な狂気
そういう位置づけだ
1971年1月
ニクソン大統領からベトナム戦争への介入を頼まれた
彼の前任者たちなら頼まないようなことだ
1週間後戦争は終わった
自ら投降を申し出てきたベトコン部隊もあった
ヒーローを引退したホリス・メイソンは本を書いた
そこで彼は私の出現をスーパーヒーローの夜明けと呼んだ
その意味を私は理解しているのか
当時間違って引用されたんです
スーパーヒーローはいたとは
私は言ってない
正しくはこうです
神は存在した
その人はアメリカ人だ
こういう発想に対して
非常にバチ当たりだと感じる人がいるかもしれない
心配しないで
それはその人がまともだという証拠だ
1963年のクリスマス
ジェニーが言った
怖いし、陶悪もしてる
あなたは今や神に等しいと
私は言った
神などいない
いたとしても私ではない
今もこの先もずっと
彼女を愛してると言った
だがこれは嘘になった
1970年9月4日
コスチュームに身を包んだ人々と私は部屋にいた
若い娘が私を見て
微笑んだ
美しい娘だった
長いキスの後
彼女は私の唇に短いキスをした
まるでサインをするように
若い娘に夢中になった私を
ジェイニーは責めた
自分が年を取ったからかと泣き喚いた
その通りだ
彼女は日に日に年老いていった
なのに私は変わらない
ここの静寂が好きだ
地球には疲れた
人間にも
もう彼らの争いごとに巻き込まれるのはたくさんだ
人は言う天国を作るために働いても
天国は恐怖に占拠されると
おそらく世界は作られるようなものではない
何者も作られはしない
職人の手を経ずに存在する時計なのだ
遅すぎる
いつもそう
これまでも
そしてこれからも
大統領閣下
ソ連がアフガニスタン国境のほど近い場所へと戦車を移動させました
彼らは試しているのでしょう
ドクターマンハッタンが不在の中
ソ連を撤退させるために我々がどういう出方をしてくるのか
聞くが先制攻撃の準備はどのぐらいで整う
2日です
そしてソ連がミサイルを発射する前に
ソ連全土を破壊できる可能性は54%
その際ソ連の弾頭を大量に破壊できても
我が国も大勝として東海岸全域を失うでしょう
風前の乏しみか
名門ハーバード大のインテリたちも
難を逃れるのにどう知恵を絞るかね
予想される風向きですと放射能は南に流れます
メキシコが大被害を被る
農業地帯は打撃を免れるでしょう
悪くない
この程度なら
大統領閣下
ご決断を
デフコン2を発令する
爆撃機に給油だ
ドクターマハッタには
2日与える
あとはもう
人類の運命は神の手に委ねられる
我が国に微笑むことを願おう
ドクターマンハッタンという
ロシアに対する抑止力が不在なら
ミスター・ベイト
人々は昔ながらのエネルギーに
頼らなければならなくなる
お分かりになりますよね
石油は原子力の使用を
完全にはやめられなくなる
世界経済は一夜で解体されてしまう
その通りです
エネルギーがただ
それは別の言葉で言えば社会主義だ
あなたは過去に共産主義者と関係があったかもしれない
公式調査した方がいいですね
ミスターアイア国家
皆さん
まずは敬意を表します
産業界のリーダーとしてなされた功績にも
私の過去ですね
話しましょう喜んで
17の頃にはもう両親が共に亡くなっており一人でした
こう言うべきですね
私はいつも一人
人は世界一賢いと言いますが
自分じゃよく愚かだと感じます
人と関わることがまるでできないのです
それがどんな人であろうとも
私が親近感を覚えたのは
キリストの誕生する300年前に亡くなったア
レクサンドロス三世
そうアレクサンダー大王だけです
世界を一つの帝国に築き上げようという
構想は前例のないものでした
私もその
偉業を成し遂げたかった
そこで太古の教訓を
今日の世界に当てはめて
征服のための道を歩む
決心をした
人類を悩ます悪
それが征服の対象だ
化石燃料である石油原子力など
それらは麻薬でありその利権を有するあなた方はディーラーだ
聞きたいそちらこそ
聞くがいい
世界は持ちこたえるでしょう
あなた方の燃料供給よりもって当然だ
では本題に入りましょう
私はあなた方の会社より価値がある
あなた方よりも数倍の影響力を持っているのだから
そんな私との対立を公表しますか
世間に
答えは一目瞭然
ですよね
ガング部がオジマンディアスのフィギュアシリーズについて話したいと
悪役が欲しいそうです
ミスター ベイト
アイデアならいくつかある
我々は出だしを誤ったようだ
9ん
自殺薬 シアンかかりう男は即死だったらしい
ロールシャッハーの言うといっ
単独の犯行じゃない組織ぐるみだ
資金も道具も揃ってる
でも誰が私たちを狙ってるの
わからない
とにかく外は危険だ
それでジョンからは
何も
聞いてくれよ
かったらうちに来ないか
ダメよ
嬉しいけど迷惑をかけたくない
迷惑なんてとんでもない
僕の頼みだと思って
君の身を心配しなくて済むからね
わかった
日誌 ロールシャッハー キー
1985年10月21日
43丁目と7番街の角で
ドライバーグとジュピターを見た2
人は俺には気づかなかった
できてるのか
ジュピターはマンハッタンからドライバーグに乗り換えたのか
奴は昇進して失踪したのか
だいたい奴には傷つくような感情はあるのか
ベイトを殺そうとしたのはロイチェスとかいうゴロツキだ
そいつのアパートで手がかりを見つけた
ピラミッド宅配車で働いていたらしい
どこかで見たロゴだ
モーロックの日だ
今日世界一賢い男を殺そうとしたのがいる
ピラミッド宅配車の社員だ
ただの宅配会社じゃないだろう
そこの年金小切手をこの間ここで見たぞ
俺たちヒーローを殺したい誰かが仕組んだんだ
もう嘘はなしだぞモーラック
宅会社のオーナーは
ロールシェッハー
警察だ
中にいるのは分かってる
くそなんで他に誰かいるなら解放しろ
被害は食えるなくそ
なんでこうなる
言わなきゃ
まんまとはめられた
誰かが来たことがある
誰かが降参になるか
いつでも来い
早送り
いま カメラを撃っていく-
お前ら カメラだぞ! いいといにおいだ!-
側面を破棄とるんだ!-
やめろ!-
顔が! 俺の顔を返せ!
ああああああ ヒーローロール者派が逮捕されました本名はウォルターコバックス35歳
白人男性です コバックスには江戸川ジャコビ殺害の容疑がかけられており被害者は自宅で至近距離から
頭を打ち抜かれています
この取り物劇により多数の警官が 被害者たちでは
現在どうなったかは 確かめそうですが
どんな内容が話されているのか
ロールシャッター!
突っ込んでやろうか!
お前の母ちゃん自身なりたいね!
ロールシャッター!
ウォルター・コバックス
君の名前だねウォルター
では君の置かれている状況について話そう
私に協力してくれれば君には医療処置が必要だと
当局を説得してやってもいい
医療刑務所なら君の身も安全だぞ
しかし当局は君を通常の刑務所に入れたがってるようだがね
どっちにしろ無所だろまあそうだが
でも通常の刑務所じゃ
ひどい目に遭うぞ
ここの囚人の大半をぶち込んだのは君だからなウォルター
何に見える
綺麗な蝶々だ
じゃあこれは何に見える
この子は本当は無邪なかったよ
綺麗な花束
クモだ
ロールシャッハーについて話してくれウォルター
俺をウォルターと呼んでるな
あんたが嫌いだ
私が嫌いか
なるほどそれはどうしてかね太ってて
金持ちで
理解のあるフリをしてる
ロールシャッハーのこと知りたいが
だったら教えてやろう
誘拐事件を調査していた
被害者はプレアロッシュ
6歳の女の子だ
当時俺は若く
犯罪者に甘かった
殺さなかった
男の腕を追って
女の子の居場所を聞き出した
少女がいた形跡はあった
だが家中探してもいなかった
その子見つけた
夕方犯人が戻ってきた
あたりは暗くなっていた
誰だそこにいるな
誰なんだ
誰だ
ああ
なんだ
何のまねだ
一体お前は誰だ
何が目的だ
よくも俺の犬を殺したな
くそ
なんだ
俺が女の子と関係あるってか
見つけたんだ
俺がやったっていう証拠でもあるのか
分かった
白状するよ
あの子をさらって
殺した
逮捕しろほ
ら逮捕しろって
俺がやったって言ってんだろ
頼むよ俺さ
行かれてんだ
警察に連れてってくれ
助けがいる
やめてくれ
警察に連れてってやめろ
やめろ
この
果物め
殺されて当然だ
衝撃で腕が震えた
俺の顔に血が飛び散った
俺の中のウォルター・コバックスは
あの晩少女と共に死んだ
完全にロールシャッハーとなった
あの子を殺したのは神じゃない
あの子を切り刻んで犬に食わせたのも運命なんかじゃない
神はあの晩の出来事に気づきもしなかった
俺は悟った
こんな世界を作ったのは神じゃない
人間だ
おいロールシャッハーあ
んた有名だな
知ってるか?
俺も有名なんだ
そうだよな
俺も
な
あお前サインくれてやるか
どうだ?
欲しいか?
うわあ
うわあお前ら わかっちゃいないようだな
俺がお前らとぶちこまれてんじゃないの
もういいだろ
お前らが俺とぶちこまれてんだ
おやすみなさいん
ローリー
僕に任せて
ああああああ
ごめんなさい うっかり変なボタンをしちゃったみたいだわ
言えないよかった大丈夫それより とんでもないこといいさ気にするな
前にもやった コメディアンが77年に
アーチは生き延びた
あー逆だよ 歩き目ですの
マーリンのフクロウの名だ
まぬけなあだ名だろ
こんな設備揃えるなんてすごい
銀行家だった父のおかげだよ
かなりの遺産を残してくれた
これには驚いたよ
後も継がずに犯罪取締人になった
失望させたと思ってたからね
僕は昔から夢中だった
鳥に飛行機神話なんかにね
こういうところがあるのって素敵だわ
誰も知らない秘密の場所だって
ここなら一人で好きなことができる人の視線を
気にすることなく
つけてみるかい
こうやって
はいいいよ
うわこれすごい
スペクトル領域が広がる
熱で探知するんだ
暗い方がよく見える
僕が見える
どこもよく見える
そうなんだよあたりがどんなに暗いところでも
そのゴーグルをつけると
昼間のようによく見える
ジョンはこんな風に見えるのね
行こう食事が冷めてしまう
ゴーグルは戻しておいて
ダンジョンにはいろいろ見えたけど
私を理解できなかった
僕は
はい
すまない その…
もっと時間をかければ…
ああ くそ…
久しぶりだな ロールシャッター
ビッグフィギュア 世界は小さいな
言うねえ
確かにここは小さい世界さ
ここに入って俺は何年になる ロイド?
ほぼ15年になりますボス
そうだった
お前とあのオウルにぶち込まれて15年だ
ああ
そういや
火傷させた男
時期死ぬぜ
俺が数えたとこ
お前がぶち込んだ奴はここにあと50人はいる
食堂の意見を話したら
みんなぶち切れてお前を
八つ崎に従ってた
今に暴動だ
お前を
殴り殺してやる
でかすぎる夢
てめえぶっときってやる
今は我慢しろ
もうすぐだ
行くぞ
ダム
ねえ 大丈夫?
怯えるのにはもう疲れた
戦争にも
それから
ヒーロー狩りにも
そしてこのコスチュームにも
どれだけ着たいと思ってるか
私もよ
ねえ 着ましょうよ
そしてアーチを出すの
本気なんだね
私も犯罪取締人だったのよ
朝の3時に出かけてバカなことするのは慣れてる
全ユニットに次ぐ
5丁目の交差点付近で火事だ
火の回りが早い
行こう
見つけた
よし 待ってろ
中に子供がいる
みんなその場を動かないで 落ち着いて
今 助けてやろう
屋根が落ち始めてる 中に入るわ
機体を近づけよう
1回目2回目3回目4回目5回目6回目7回目8回目9回目10回目11回目13回目
14回目
うーん
やっちゃったわね
刑務所行きになるかもならないさ
世界大戦が始まろうって時に
だろう
そう
Battle King composing Hallelujah
HallelujahHallelujah
I did my best
It wasn't much
I couldn't feel
So I tried to touch
あああああああああああああああああああ
ああああああああああああああああ
ああああああああああああああああああ あいつ死んだぜ
連中が暴れてる好きに新居祝いのプレゼント 思ってきたぞそうからから
薬できた
こいつビビってます
前のたりでかい口聞かなくなったわかったんだ
上が切られたら死ぬことになるってね
そうはならん てめえは死ぬんだ
ここには人殺しが1世帰ってもできねぇ
ああああああ お前の体はある
ありがたいねー-
上に届かない! 柵を切りますか!-
それじゃ間に合わん! 15年も待ったってのに!-
悪いなロレンス。
苦衆の邪魔なんだ。-
悪く思うなよ。-
もう! やめろー!
この狩りはきっちり返すぜ
行きたいゼロだ
早く来いよ
早くしろ
感じるんだ
僕たちは仲間に対して責任があるってそうだから
ロールシャッハを脱獄させよう
え?
彼ははめられた
ジョンがガンの原因だっていうのも
腑に落ちない
君はかかってない
でも警備の厳しい刑務所に侵入するのは
火を消すよりずっと難しいわ分かってる
だがずっと面白い
ほら急げ
こいつを黒影にしてやるんだ
だぁーっ!
よぉし
シャリナ!
くそのしょうべんも トイレで流したことがない
どうだ?
二分打ろう
2対0
次はお前だ
やめて! 助け!
ああああああああああああ
ああああああああああああああああああ
俺の顔はどこだああああああ
殺せないでくれ
ああああああ
今度はあんたの番だ
言うんだ何に見える
まずは子供のクロスに挑戦
この時に
ス
ローカーを叩きながら ト
イレに行かないといけない
ん
大丈夫かい
状況 深刻ねー
戦争やら脱獄やら
心配するな
いいね
全てうまくいく
やあローディジョン
火星にいたんじゃなかったの
ああ今もいる
ここで君と話すことになってる
一体何言ってるの
世界を救うよう君は私を説得する
ローリーだめだ私なら大丈夫
行ってくる
どうだい?
きれいだろ
すまない、こういうことは忘れる
これから気をつける
ああ おかげで楽になった
ああ 私
火星にいるのね
この月どもを締め上げて情報を得るとするか
そうだな どいつにするか電話帳から選ぶか
やり方を忘れちゃったか
お前は甘すぎる
人を信じすぎる
女に対しては特に
もういい やめろ たくさんだ
全く君は何様のつもりだ
他人に依存してるくせに他人を侮辱する
みんなが黙認するのは君がイカれてるからだ
すまないつい
本当言い過ぎたよ
ダニエル
お前はいい友達だ
分かってる迷惑かけてることは
もういいよ
やってみよう
君のやり方で
ピラミッド宅配車
聞いたことあるやつ
たく なんて連中だよ
怒ってやったのにあっさり言うるってわけで
近づいてみる?
グラスをそのツロに突き刺してやるぜ
落ち着いてくれ 要件はすぐ済むロイ・
チェス ピラミッド社の社員だ
ベイトを殺そうとした 死んだよ
チェスも知ってるか?
いや
知ってる
仕事を頼んだ 無償仲間で
前があるのか
そうだ
でも今 真っ当に生きてる 本当で
チェスに頼んだら 無償仲間を使うよう言われたからで
誰に言われた
連絡係のミス・スレーターで
ジェニー・スレーターも ピラミッド社の社員か
いい人だって 善かものを雇って チャンスを与えるのは会社の方針だって言ってて
頼む話してくれ 喋ったんだよ
ジェイン・スレイター
マンハッタンの元恋人だ
ピラミッド社の黒幕探しはエイドリアンに相談だ
彼の動きを探ろう
ここが会話の行われる場所だ
ここで君は私に頼む
核戦争を止めてほしいと
なぜ私が救わねばならない
世界とはもう接点がないのに
私のためにお願い
私を愛してるなら
君に去られて私は地球を去った
君を愛してるからそうしたのだ
この赤い星の方が今や
君の青い星より大事なんだ
案内しよう
爆撃機の準備が整いました
その時が来た
デフコン1を発令する
ペントハウスにもいない
オフィスにも
全てを手に入れた男が夜
しかもこんな時間に外で何してるって言うんだ
エイドリアンのスケジュールを見てみよう
スケジュール帳があるはずだ
何かおかしい
確かに
ジェニーにモーロック
ロイチェス
みんなピラミッド社の社員だ
コメディアンが言ってたそうだ
モーロックとジェニーの名前が載ってたリストのこと
ピラミッド社の持ち主が
こいつらをガンにしたのかも
マンハッタンをはめるために
面白い
ファラオたちはこの世が終わるのを楽しみにしていた
死体は蘇り壺の中の臓器も使えると信じていた
その時を期待して待っていたに違いない
ファラオだって
マンハッタンを分析したものだ
どうだい精神科医は何だってん
対象者は人間性を失いつつある
唯一の感情的絆が断ち切られてしまえば 対象者は完全に人間から分離してしまう
やった
まさか
おめでとうございます
ミスターフェイト
リアクトルがコンピューターに
つながりました
あなたの支え、そして熱意がこの勝利を導いたのです
研究チームを代表してお礼を申し上げます
人生において祝うに値しないものとは何だろう
ここは
神聖カルナックだ
2000年以上夢だったことが実現したその象徴だ
それもこれも君たちの
完璧なまでの献身のおかげだ
それなのに君たちは
報酬としてはふさわしくないものを受け取らねばならない
ファラオに乾杯
その偉大なる秘密を知る召使いたちは私は
主人と共に砂の部屋へ生きたまま埋められた
さあぐっすりと眠るがいい
我々の新しい平和な世界は
君たちの犠牲の上になる
ブバスティス
ロールシャッハー
最後に記す
黒幕はベイトだった
なぜだ
目的は何だ
奴以上に危険な敵は思いつかない
弾丸を掴めるほど素早いと言われた男だ
これから向かう雪と氷の地
南極で俺たちは死ぬかもしれない
とにかく俺の精神に関わらず
世界が生き延びてこれが読者の目に触れることを願う
俺は今まで妥協せずに生きてきた
思い残すことなく暗黒の中に踏み込める
ロールシャッハー
11月1日
面倒を省きましょう
この会話の結末を教えて
君の涙で終わる
涙?
地球には戻らないのね
ある時点では
戻る
通りは死者で溢れてる
ジョンお願い
お願い
戦争をやめさせて
みんな死んでしまう
だが
宇宙にとっては 取るに足らぬことだ
人間は
生命という存在を
あまりにも過大評価している
周りをごらん
火星には微生物はいないがこの通り完璧な世界だ
この星では絶えず地形が変化している
風と
砂に削られて地形が一万年単位で姿を変えるのだ
そこに石油ラインを引いたりショッピングセンターを作ってどうなる
無意味だと思わないか
じゃあ奇跡を求めるのは
無理なこと?
人間が言うところの奇跡じゃ無理だああ、
あなたって人は
実現可能なことだけが起こるもうやめて!
聞きたくない!
これ下ろして、
今すぐでは、望み通り
ねえジョー
地球へ送り返して
ダンやママやその他価値のない人間たちと死ぬからあ
なた間違ってる
私の涙で終わるって言ってたけど見て
泣いてない
きっと他の予言も間違ってる
私が生命の価値を認めてないと
君は非難する
しかしそういう君も私の価値観を受け入れようとしない
君は何かを避けてる
避けてなんかいない
私に見せたいものがあるんでしょ
いいわよ見せてあなたのやり方でね
魔法に
夢以前持ってたものよ
あたしスーパーヒーローだったんだから
星を取るのは俺のせいか
俺はなお前とお前の娘を食わせてやってるんだぞ
エディに電話しろよ
いい暮らしさせてくれるぞ
忌まわしい出来事でさえ
お前は何をしているの?
サリーの娘だろ?
あなたはコメディアンだよ
さっきはかっこいい
君のママの美しさと似ている
目はママのようだ
その子に触らないで
久しぶりだそう、
私はあなたに会いたくない
車に乗って、
早く汚い真似しないではいられないわけ
おい随分じゃないか
話しちゃいけないか
古い友人の娘と
出して
あれは過ちよ
一度聞いな
自分をレイプしようとした男と
数年後寝たんだろ
なぜ酒のせいか
寂しかったからか
いつになったら許してもらえるの
ローリー
嘘よ
彼のはずない
コメディアンが
君の父親だ
いいえ
そんなはずない!違う!違う!
私の人生は
ジョークそのものよ
私はそうは思わない
ああ
でしょうね
ねえそんな冗談
無理して言わなくたっていいのよ
笑ってくれるかい
私が過ちを認めたら
何について
奇跡だ
天文学的に低い確率で起きる出来事
酸素が金に変わるような
そんな出来事を目の当たりにしたかったなのに
軽んじてきた
人類の後輩をね
細胞同士の競い合いの末に生殖がなされる
これが何世代も繰り返されて
つい君の母親が
男を愛した
エドワード・ブレイク
コメディアンだ
彼を憎んでいたが
にもかかわらず結ばれてその上奇跡と言える確率で
君が
唯一の存在である
君が誕生した
混沌としたものの中から特別なものは上流されたのだ
酸素が金になるようなものだ
まさに奇跡だ
私は間違っていた
さあ涙を拭いて
家へ帰ろう
隠れ家の位置が分かったぞ
とんでもない熱放射量
ベイトメイ
アーチーがおかしい
なんてこった
氷にぶつかる 捕まるんだ
ダニエル 高度が低すぎる
操縦に口出しをしたくないが
急上昇しないとこのまま俺たちは
わかってるだからこうして必死に上げようとしてるんじゃないか
火炎放射器を使って氷を早く溶かそうと思うんだけど
時間がかかるな
そんな時間はないし
煽る者がいるな
いやこれでいい
お疲れ様でした
平和主義者だ
ベジタリアンのエイドリアンがなんで
人を殺したこともなかった
ヒトラーもベジタリアンだ
エイドリアンは俺に任せろ
チャンスは一度きりだ
2人とも
ようこそエイドリア
全部知ってるんだぞ
なら話すことなどあるか
あるぞお前はコメディアンを殺した
冥福を祈るよ
最初に彼が計画に気づいた
ニクソンは彼に我々を監視させた
ことを抗てないか探るためだ
ブレイクは私がカルナックでしていることに気づいて
モーロックを訪ねた頃にはすっかり取り乱していた
私の計画に意を唱えるとは
だから
奴を殺した
次はジョンの孤立だ
簡単ではなかったよ
ジョンが投資できなくするためのタキオン研究に
ざっと20億ドルもつぎ込んだ
あいつの心理分析資料を利用したら
火星へ追いやるために
彼にはもはや感情が残ってないことは分かっている
だが私は彼の顔のかすかな引きつりも見逃さない
あれは泣いてるようなものだ
私はきっかけを作るだけでよかった
愛した人々を自分が癌にしたと思い込んだジョンは
突如感情の波に襲われて地球をさらざるを得なくなった
僕たちを欺くために
殺し屋を利用したな
ミスター・チェスは高い理想のために命を捧げたのだよダン
自殺に見せかけて口封じをし
あえて謎を残した
君は
熱から病んでいるので惹かれた
事件を追う君を私は警察に垂れ込んだ
君は刑務所へ
おかげで計画ははかどったよ
脱獄して悪かったな
僕たちの役目は世の中を良くすることだった
まさに私が目指していることだ
核戦争が人類の滅亡が
もちろん私にもモラルはあるからね
どこを犠牲にするか悩んだ
そうして選んだのが世界の主要都市
ニューヨーク、ロサンゼルス、モスクワ、ポンコ
そこが一瞬にして滅びるそう、
1500万人が殺される
ドクターマンハッタンによってね
第三次大戦に走りかけた世界への罰だ
ジョンはやらない
これはこの部屋の中だけの秘密だ
研究してきたエネルギーがついに完成した
ジョンはずっと自分のパワーを私にコピーしてくれた
計画に気づきもせず
そう
コメディアンは正しかった
人間の残忍さがいずれ地球を滅亡に導くことになる
だから地球を救うために
私は仕掛けた
人類史上最高に
粋なジョーク
何百万も死ぬ
数十億救うためだ
必要な犠牲だ
実行させるわけにはいかない
させるわけにはいかない
漫画の悪役じゃないんだ
君たちに邪魔される可能性が少しでもあるなら
こんな得意げに自分の偉業について話すか
35分前に実行済みだ
うっ
うっうっうっうっうっ
これはどういうことなんだヘンリー
核の発射をなぜ感知しなかった
あれはソ連がやったことではありません
情報によればエネルギーの特徴からしてその発生源は
ドクターマンハッタンです
干渉家だ
ものすごい干渉家だ
核戦争が起きたなんて
これを引き起こしたのは核爆発ではない
私だ
私がやったんだ
それはどういうこと
直接ではない
私がやったように見せかけたんだ
エイドリアンが
うわぁ
噂をすれば
じゃあわかってる止めないと全てあいつの仕業だ話してく
計画を中止しろ
タキオンとは考えたな
君の居場所は分からなくても壁はガラスに変えられるぞ
礼を言うべきだな
予測不能であることがいかに楽しいか
改めて思い出させてくれた
許せブバスティス
うっ見下げた人ね
ん
ベイトお前ってやつは
彼女を傷つけたダン
大人になれ
私の新世界にその手の正義感はいらない
君のその
過剰なまでの青臭い正義感
何を成し遂げた
地球救済の邪魔に失敗した
それだけが君の功績だ
君にはがっかりしたよエイドリアン
本当にがっかりした
肉体の再構築は私が最初に覚えた技だ
オスターマンが死ななかったのに
私が死ぬと本気で思ったか
私は太陽の表面も歩いた
そんな私には地上の些細な出来事など
取るに足らないものに過ぎない
でもエイドリアン君は
ただの人間だ
世界一賢い男も私にとっては脅威ではない
世界一賢いシロアリと同様に
それは別の究極の武器か
ああああ、
そうとも言える
何百万もの命が突然奪われました
あのドクター・マンハッタンが自ら取った恐ろしい行為によって
攻撃以来、私はソ連の首相と絶えず連絡を取り合っています
過去の対立は忘れて
共通の敵に対抗すべく
協力し合うことを約束しました
世界が団結すれば勝てるはずです
この日を忘れることはないでしょう
しかしその一方で
前進もせねばなりません
人類と世界の全てを守るために
以上です
神のご加護
どうだ
二つの大国が戦争から手を引いた
私は地球を救った
私たちは
これは君たちの勝利でもある
さあこれで戻れる
使命を果たせる
俺たちの使命は正義の実行だ
前のしたことを世間は知るべきだそうかな
暴露すれば
今日勝ち得た平和を壊すことになる
嘘になり立つ平和だ
でも平和に変わりはない
その通りだ
計画を暴露すれば世界はまた核戦争に向かうことになるダメよ
事実を隠すなんて
火星でそれで、君は生命の価値を説いた。
その価値観通りなら、沈黙を守ることだ。
そんなの俺はごめんだ。
それだけはよせ。
ロールシャッハー!
待て
決して妥協しない
アーマゲどもが来ようともな
そこが常に俺たちの違うところだ
忘れはしない
人類を救うために
私が
犠牲にした命の重みを
罪のない顔を
君なら理解できるだろう
肯定もしない否
定もしない
だが理解できる
そこをどけ 世間に知らせる
させるわけにはいかない
突然人間性が芽生えたか
都合がいいな
もっと早く芽生えてりゃ こんなことにはならなかった
私は何でも変えられる
だが人間の本質だけは
お前は新たな理想郷を守らなきゃな
もう一つ死体が増えたって同じだろう
俺は何をためらっても
やれよ
やれ
そんな
この銀河を去ることにしたいも
っとシンプルな世界を探すよ
命に価値を見出したんじゃないの
そうだ
だから自分で作り出してみる
さよならローリー
こののノー!
アー!
来いよ!
下がって来い!
ダン、世界は平和になった
犠牲はつきものだいや
人間を理想化したつもりだろうが
違うお前は歪めた
骨抜きにした
お前の功績だ
ほんと粋なジョークだよ
お祭りの音楽
何も飲まないの?
ええ、いらない
乾杯
実はママに言っておきたいことがあるの
知ってるの?
ブレイクが父親だって
ローリー
怒ってるわよね
黙ってて本当ごめんなさい
話すべきだった
でも言えなかった
恥ずかしくて情けなくて
ママもういいから
人生って本当奇妙なことが起こるものよね
奇妙なこととか
人に言えないようなことをして
私もわかる
でもこれは知っておいてほしいの
私に謝ることなんかない
聞いたわよね
エディを恨まないのって
あなたをくれたから
ありがとうママ
愛してる
ミスジュピタ
お願いだからサリーと呼んでちょうだい
じゃあ失礼ちょっと顔洗ってくる
すぐ戻るはい
でこの部屋はどう
快適地下室はどう
快適
もうみんなバッチリだよ
アーチーはアップグレードしたし
修理すべきところは明日
あとは外へ連れ出すだけだ
うわぁそれってデートみたい
人類は大丈夫?
ジョンに見張られてると思ってる限りは大丈夫さ
最後には
ジョンが言ってた
最後なんかない
何事にも最後はないって
シーモア
もう記事にするネタがないぞ
今や国中が
世界中の全ての国が
お手手つないで愛と平和の歌を歌ってる
世界中が必品の街になったみたいだ
そいや
ロナルドレーガンが88年の大統領さんに出るって
なんならそれ書きます?
マスコミ人としてのプライドがある
そんなことは記事にできん
腐ってもアメリカだぞ
誰がカーボーイを大統領にしたい
だったら
くずきじファイルから探します
くずきじね
好きにしろ
お前に任せた
とにかく責任持って何か書くんだな
日誌ロールシャッハーキー
1985年10月12日
今夜
ニューヨークでコメディアンが死んだ
お疲れ様でした
Destellation Row
音楽I'm coming nowI'
m coming to reward them
First we take Manhattan
Then we take BerlinI'
m guided by a signal
I really like to live beside you baby
I love your body and your spirit and your love
But you see that nightmare moving through the station
I told you, I told you
お疲れ様でした